Привет Всем!!!!

Не судите строго мою первую работу :)

Этот проект содержит одну единственную компоненту для отображения деревянных таблиц!!!
Компонент при установке ложится во вкладку Samples и называется DBTreeAscar

Не пугайтесь что компонет сразу занимает верхнию часть формы или панели ну вообщем куда
ложите там и становится, компоненту я писал для своих нужд и меня это устраивает

Визуальная часть компоненты состоит из двух частей. В верхней части отображается ветвь
дерева по которой вы спускаетесь вниз. В нижней части грид в которой указывается только одно поле
Этот грид отражает содержимое только этой части ветви в которой вы находитесь.

Структура таблицы должна содержать следующие три поля!!!!
ID - первичный ключ
IDParend - вторичный ключ
NAME - наименование

Также есть возможность по имеющемуся ID отобразить ветку в дереве
DBTreeAscar.FindToTree(ID: String); 

Чтобы перейти на уровень вверх или вниз по дереву нажимайте стрелки вправо влево когда фокус
находится на DBTreeAscar 

Вобщем советую посмотреть демку  которая прилагается
Мне мой компонент очень нравится :) наверное потомучто еще мало написал

Все воросы и предложения принимаются по адресу apachia@yandex.ru
Можете заглянуть и на страничку http://apachia.narod.ru
