Drunkard: А вот уже и комментарии к нему!  
( в скобках указаны номера снимков, в том порядке как они идут у меня).


В соответствии с хронологией подписей, предлагаю несколько изменить порядок следования фоток, а именно:
13, 14, 15, 16, 21, 22, 23, 24, 20, 25, 26, 27, 19, 17, 28, 29, 30.



(13) ViGOur: "Ну, чё будем делать с Астаротом?"

(14) purpe: "Мочить его, адназначна!! Астарот, выходи! Выходи, подлый трус!"

(15) DrUnkard: "Ой! Чё щас будет?!"

(16) DrUnkard: "Допрыгался, Астарот?!"

(17) AQL: "Ох, и я на нём потренируюсь всласть. Отработаю пару ударов по печени."

(19) AQL: "purpe, ты молодец, клёво придумал. Поражаешь ты меня своей жестокостью."

(20) AQL: "ViGOur, ты не отлынивай - присоединяйся к мочиловке."

(21) purpe: "Предлагайте методы воздействия, а я послушаю."

(22 - 24) Идет активное обсуждение методов воздействия на Астарота.

(25) DrUnkard: "Да, самую жестокую казнь придумал Пурпе. Во злобе ему не откажешь."

(26) purpe: "Сначала мы ему ... по самые помидоры!"

(27) AQL: "Вай! Хитрый ты Пурпе, вай, вай какой хитрый и злой как шайтан!"
(27) ViGour: "Пурпе, а ты в Гестапо не работал до того как Исходники.ru создал?"

(28 - 29) Идет обсуждение жестокой расправы. Искаженные жаждой мести и крови лица не показаны. В солонке уже имеются следы крови.

(30) Lucifer: "Даже я в полнейшем ужасе от задуманного наказания. Мне и в аду такое присниться не могло!"
